Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Die zurückkehrende Perle)
(Folge 29)
(Eins, schreibe eine Notiz)
(ihn für immer an meiner Stelle zu begleiten.)
(Zweitens, beobachten Sie einmal den Sonnenaufgang und einmal den Sonnenuntergang)
(und ich erinnere mich in meinen Erinnerungen an ihn in seiner besten Form.)
(Drei, veranstaltet ein Festmahl)
(Damit er sich für immer an das Essen erinnern wird.)
(Vier, esst Tanghulu zusammen.)
(Fünftens, bleibt einen ganzen Tag zusammen und tut nichts.)
(Sechs, heiratet.)
Es gibt noch so viele Dinge
was ich mit ihm tun möchte
Aber es sind nur drei Tage.
Das ist unmöglich.
Immer weiter.
Die Lage an der burmesischen Grenze spitzt sich zu.
Fünfter Prinz und Er Kang
haben sich freiwillig gemeldet
um die Armee zur Niederschlagung der Unruhen zu führen.
Sie reisen in zwei Tagen ab.
Gehst du auch hin?
Seine Majestät wünscht, dass ich im Palast bleibe.
Warum weinst du?
Jeder geht seiner eigenen Wege.
Schöne Momente sind immer vergänglich.
Hast du das alles geschrieben?
Lassen Sie mich sehen.
Diese sind
Dinge, die ich mit dir unternehmen möchte.
Aber es ist zu spät.
Sag mir,
Immer weiter.
Welche dieser
Möchtest du das Meiste tun?
Ich möchte sie alle machen.
Was ist mit dir?
Welche der folgenden Aktivitäten würdest du am liebsten machen?
Ich möchte alles auf der Welt machen.
mit dir.
Was ich jedoch am liebsten tun möchte
ist das.
(Heiraten)
Bist du sicher?
Heiraten
Das ist etwas, was man mit dem Menschen macht, mit dem man sein Leben verbringt.
Ich bin zufrieden
Ich würde mich freuen, wenn du dies als deinen Wunsch aufschreiben würdest.
- Yong Qi, ich möchte mitkommen. - Keine Sorge. Ich bin gleich wieder da.
Ich kann auch kämpfen.
Absolut nicht.
Wenn ich dich mitnehme,
Ich werde zu sehr damit beschäftigt sein, mir Sorgen um dich zu machen.
Wie kämpfe ich auf dem Schlachtfeld?
Ich möchte gehen.
Hört mir zu.
Nach deiner Abreise wirst du sicher eine Weile weg sein.
Xiao Yan Zi.
Lin Er.
In der Geschichte, die du gelesen hast,
Der fünfte Prinz und Er Kang sind wohlbehalten zurückgekehrt, nicht wahr?
Zi Wei,
Ich garantiere
um mich gut zu schützen.
Yong Qi und ich
wird sicher zurückkehren.
Ja.
Mit mir im Palast,
Ihr könnt beide beruhigt sein.
Ich werde die Sicherheit beider Prinzessinnen gewährleisten.
und warten, bis ihr beide zurück seid.
In Ordnung.
Ich, die Gottheit des Jade-Teichs, habe eine Weissagung vorgenommen.
Yong Qi und Er Kang
sind gute Männer, die das Königreich beschützen.
Sie werden zusammen mit Xiao Yan Zi sein.
und Zi Wei
bis sie alt werden.
Danke, Gottheit des Jade-Teichs.
Auch wenn wir uns nach unserem heutigen Abschied nicht mehr sehen werden.
Ich, Er Kang, werde Eure Gnade für immer in Erinnerung behalten.
Ja. Wir werden dich in dieser Welt immer vermissen.
Lin Er.
Die Shufang-Halle soll ein geschäftiger Ort sein.
Aber bald werden nur noch Zi Wei und ich übrig sein.
Hast du nicht gesagt, die Geschichte, die du gelesen hast?
War das eine Geschichte über mich?
Aber was ich will
ist für uns alle, zusammen zu sein
ohne dass jemand geht.
Xiao Yan Zi.
Denn deine Geschichte geht noch weiter.
Du wirst alles im Leben erleben.
um zur eigentlichen weiblichen Hauptrolle zu werden.
Ich möchte nicht die weibliche Hauptrolle spielen.
Ich möchte nur Xiao Yan Zi sein.
der isst und Spaß hat, so wie ich es wünsche.
Xiao Yan Zi,
Es ist Zeit, erwachsen zu werden.
Lerne gut von Meister Ji.
Du bist klug
Und du hast Zi Wei an deiner Seite.
Wenn ich triumphierend zurückkehre,
Ich hoffe, eine andere Prinzessin Huan Zhu zu sehen.
In Ordnung.
Yong Qi, keine Sorge.
Wenn Sie zurückkehren,
Ich werde Ihnen eine andere Xiao Yan Zi zeigen.
Handelt es sich hierbei um das „Gemälde der Rückkehr des göttlichen Drachen“?
Das ist so majestätisch.
Zi Wei, das ist eine gute Methode.
Du wirst jeden Tag eine Drachenschuppe malen.
Wenn du das tust, wird sich der göttliche Drache manifestieren.
nach 81 Tagen
und sie werden zurückkehren.
Nicht nur ich. Wir werden es zusammen malen.
Ich verwende das „Diagramm der neunundneunzig Tage der Wintersonnenwende“ als Referenz.
Wenn wir das tun, dann, wenn wir sie vermissen,
Wir können zählen, wie viele unbemalte Drachenschuppen noch übrig sind.
um herauszufinden, wie viele Tage noch bis zu ihrer triumphalen Rückkehr verbleiben.
Ja.
Aufleuchten.
Nein, Zi Wei.
Ich mache mir Sorgen, dass meine Zeichenfähigkeiten schlecht sind.
Wenn der göttliche Drache zornig wird,
Es wird sich nicht manifestieren.
Du solltest es tun.
Xiao Yan Zi, Aufrichtigkeit ist das Wichtigste.
Ob du Gutes tust oder nicht, ist unwichtig.
Halt!
Nachdem ich gegangen bin,
Jing Yuan wird mich wahrscheinlich so vermissen.
Schließlich gehört er nicht zu dieser Welt.
Ich habe ihn mit Gewalt hinzugefügt.
Jedoch,
eine Gruppe gleichgesinnter Freunde haben,
Er wird sich wahrscheinlich freuen.
auch ohne mich.
(Er ist aus Liebe geboren. Ohne Liebe wird er vergehen.)
(Jing Yuan wurde von Ihnen zwangsweise hinzugefügt.)
(Nachdem du gegangen bist, wird er verschwinden.)
Verschwinden?
Wie?
Wie wird er verschwinden?
Wie meinst du das?
(Es ist alles nur eine Illusion, man muss nicht besessen davon sein.)
- Lin Er. - Lin Er.
Was ist los, Lin Er?
Ich kann es nicht tun.
ICH...
Ich werde Jing Yuan finden.
Lin Er.
- Lin Er. - Lin Er!
Jing Yuan.
Immer weiter.
Jing Yuan, ich gehe nicht.
- Ich gehe nicht. - Sui Sui, beruhig dich.
Was ist passiert?
Ich gehe nicht.
Ich werde nicht gehen.
Sprich langsam.
Alles in Ordnung.
Was ist passiert?
Wenn ich gehe...
Wenn ich gehe, verschwindest du.
Was?
Das System sagte
Du warst eine Figur, die ich mit Gewalt hinzugefügt habe.
Sobald ich gehe,
Du wirst verschwinden.
Ich verstehe.
Immer weiter.
Eigentlich,
Das ist auch eine gute Sache.
Da ich deinetwegen geboren wurde,
Das ist ganz natürlich
damit ich verschwinde
nach Ihrer Rückkehr.
Jing Yuan, das will ich nicht.
Statt wie ein Zombie zu leben
nachdem Sie gegangen sind,
Es ist besser, wenn ich mich in Luft auflöse.
Vielleicht kann ich in deine Welt reisen.
und dich an deiner Seite begleiten.
Das will ich nicht.
Jing Yuan
Ich möchte lieber nicht zurückgehen.
als dich verschwinden zu sehen.
On On,
Ich würde lieber verschwinden
als dass wir Sie hier sehen.
Hört mir zu.
Wir werden alles zulassen
in seinen ursprünglichen Zustand zurückkehren.